Dennou Boukenki
Plan
Webdiver Production Committee
Original Plan
Ishikawa Hiroto
Series Composition
Sekijima Mayori
Character Design
Takahashi Naruyo
Concept Design
Color Scheme
Moriki Yasuhiro
Kawami Takuya
Production Designer
Director of Audiography
Composite Director
Iwase Eiji
Tanaka Hideyuki
Nagaushi Yutaka
Music
Music Producer
Music Collaboration
Hayashi Yuzo
Kumada Kazuo
Television Tokyo Music
Opening Theme
Lyrics
Composer/Arrangement
Takatori Hideaki
Hirama Akihiko
Song
Columbia Japan
Production Collaboration
Animation Production
Animation Producer
AEON (We've)
Kachihide Yuki
Nomura Hiroshi
Director
Okajima Kunitoshi
Producer
Iwata Makiko (TV Tokyo)
Yamazaki Tatsuji
Chief Director
Negishi Hiroshi
Production
라다는 켄토의 강함의 비밀을 파헤쳐내기 위해 자신의 명을 걸고 최후의 작전을 실행했다.
To find out Kento's secret to the strength, Lada risked his life for his final operation.
Untuk menguak rahasia dari kekuatan Kento, Lada mengorbankan nyawanya untuk melakukan strategi terakhirnya.
배리어가 파괴되어 버추얼 다이버랜드는 곧 붕괴하기 시작하고 말았다.
As soon as the barrier destroyed, Virtual Diverland started to fall.
Setelah bariernya rusak, Virtual Diverland pun perlahan-lahan mulai hancur.
한 번 맞았다고...
One hit and...
Hanya dengan satu serangan...
게다가, 하이퍼 마우보와 동화한 라다의 압도적인 힘 앞에 궁지에 몰린 글라디온과 가륜.
Furthermore, Gladion and Garyun are cornered by Lada's overwhelming power from synchronizing with Hyper Maubo.
Tidak hanya itu, Gladion dan Garyun terdesak oleh kekuatan melimpah Lada yang berasimilasi dengan Hyper Maubo.
그러나 켄토의 불꽃 가득한 정의의 마음은 글라디온에게 기적의 힘을 불어넣어 라다를 쓰러뜨릴 수 있게 하였다.
But Kento's flaming spirit has allowed Gladion the miraculous power, to take Lada down.
Namun, berkat jiwa kebenaran Kento yang membara, Gladion mendapatkan kekuatan ajaib, dan Lada berhasil dikalahkan.
대탈출! 우리 다이버랜드
Exodus! Our Diverland
Pelarian Besar! Diverland Kami
더 이상 한 순간도 지체할 수 없어. 라다의 공격으로 배리어의 효과가 낮아져 버추얼 다이버랜드의 소멸도 시간 문제가 됐어.
We cannot waste any time. Barrier has weakened by Lada's attack and now Virtual Diverland will collapse anytime soon.
Sudah tidak ada waktu lagi. Efek bariernya melemah karena serangan Lada dan kehancuran Virtual Diverland hanya masalah waktu saja.
카론이 지금 관리국이 있던 곳에서 모두 매지컬 스테이션에 이동할 수 있게 프로그래밍하고 있어.
Karon is programming in the place where the administration center existed to let everyone move to Magical Station.
Karon sedang memogram agar semua bisa dipindahkan ke Magical Station dari Stasiun Pengendali.
매지컬 스테이션에?
To Magical Station?
Ke Magical Station.
버추얼 다이버랜드가 이렇게 되어버린 이상 매지컬 스테이션 이외에 더 이상은 우리가 갈 곳이 없어.
Since Virtual Diverland has become like this, we have no place to go else than Magical Station.
Karena Virtual Diverland sudah seperti ini, kita tidak bisa kemanapun lagi selain Magical Station.
카론의 프로그래밍이 완료되면 버추얼 다이버랜드를 떠나 모두 매지컬 스테이션에 이동하게 될 거야.
As soon as Karon's programming is done, we'll abandon Virtual Diverland and move ot Magical Station.
Begitu program Karon selesai, kita semua akan meninggalkan Virtual Diverland dan pindah ke Magical Station.
슬슬 버추얼 다이버랜드도 끝이구나.
There will be no Virtual Diverland any more.
Akhirnya sudah tiba waktu untuk berpisah dengan Virtual Diverland, ya.
진짜 다이버랜드도 아닌데 이상하네. 여길 떠나자니 묘하게 쓸쓸해지네.
This is not the real Diverland, but it's so weird to feel the solitary.
Padahal bukan Diverland yang asli, tapi, aneh ya. Rasanya sedih harus meninggalkannya.
여러 일이 있었으니깐 말이야.
Many things happened here.
Yah, banyak hal yang terjadi di sini.
나도. 이 섬에 남은 추억이 가득 있어.
Me too. I have tons of memory left in this island.
Aku juga. Ada banyak kenangan yang tertanam di pulau ini.
크로루...
Kuroru...
시간이 없어.
No time to waste.
Sudah tidak ada waktu lagi.
물이나 음식, 그 외 필요한 것들을 다 싸.
Pack whatever we need, including water and food.
Segera kumpulkan air, makanan, serta hal-hal yang sekiranya diperlukan.
물하고 음식은 나오키하고 내가 있는 대로 챙겨 볼게.
Naoki and I will pack up water and food.
Aku dan Naoki akan mengumpulkan air dan makanan yang masih tersisa.
알았어. 그럼 부탁해!
Thanks, we'll leave those upon you two.
Baiklah. Serahkan pada kami!
그럼 나하고 아오이하고 카이토는...
Then Aoi, Kaito, and I will...
Kalau begitu, aku, Aoi dan Kaito akan...
뭔 일이야, 글라디온?
What's up, Gladion?
Ada apa, Gladion?
하늘! 하늘을 봐봐, 켄토!
The sky! Look up the sky, Kento!
Langitnya! Lihat langitnya, Kento!
하늘?
Sky, you say?
Langit, katamu?
저거!
That!
Itu, kan?!
데리트로스 아이다!
That's Deletloss Eye!
Itu Deletloss Eye!
데리트로스 아이?
Deletloss Eye?
형.
Bro.
Kakak.
데리트로스 아이가 접근해 부딪혀 배리어에도 영향이 나타나고 있다.
Deletloss Eye has approached and it is affecting the barrier.
Deletloss Eye yang semakin mendekat mulai mempengaruhi bariernya juga.
완전히 부서지기까지는 시간의 문제이다.
It's only a matter of time before the complete destruction!
Kehancurannya hanya masalah waktu saja.
서둘러, 켄토! 버추얼 다이버랜드가 소멸되기 전에 서둘러라!
Hurry up, Kento! Before Virtual Diverland collapses!
Bergegaslah, Kento! Sebelum Virtual Diverland hancur!
다들 탈출 준비 잘 부탁해!
I trust everything upon you guys!
Semuanya! Kuserahkan sisanya pada kalian.
켄토는 어쩌게?
What'll you do, Kento?
Apa yang akan kau lakukan?
나하고 글라디온이 함께 저걸 없얘버릴게!
Gladion and I will remove that from the sky!
Aku dan Gladion akan mengalahkannya!
매지컬 스테이션에 플러그 잇!
To Magical Station, Plug It!
Menuju Magical Station, Plug It!
웹다이브! 글라디온!
Webdive! Gladion!
모두, 힘을 빌려줘!
Everyone, lend me your power!
Semuanya, tolong pinjamkan aku kekuatan kalian!
버추얼 다이버랜드가 소멸되기 전에 다가오는 데리트로스 아이를 전력으로 파괴하자!
Let's destroy that creeping Deletloss Eye before Virtual Diverland completely goes away!
Ayo kita hancurkan Deletloss Eye yang mendekat itu sebelum Virtual Diverland musnah!
좋아, 그리하자!
Yeah, let's do so!
Ya, ayo kia lakukan!
우리들 웹나이트의 힘을 보여주갔어!
We'll show us Webknights' power!
Kita tunjukkan kekuatan para Webknight!
글라디온! 발진!
Gladion! Dispatch!
Gladion, meluncur!
긴급 발진 대기중.
Emergency dispatch, standby.
Siap untuk diluncurkan.
글라디온, 출동.
Gladion, shoot.
재규어온! 발진!
Jaguaron! Dispatch!
Jaguaron, meluncur!
샤크온! 발진!
Sharkon! Dispatch!
Sharkon, meluncur!
그리피온! 발진!
Griffion! Dispatch!
Griffion, meluncur!
피닉스온! 발진!
Phoenixon! Dispatch!
Phoenixon, meluncur!
케르베리온! 발진!
Kerberion! Dispatch!
Kerberion, meluncur!
오르토리온! 발진!
Orthorion! Dispatch!
Orthorion, meluncur!
와이버리온! 발진!
Wyverion! Dispatch!
Wyverion, meluncur!
지금까지의 전투로 글라디온에 관한 데이터는 90% 손에 넣었다.
Thanks to the battles until now, I have obtained 90% of the data about Gladion.
Aku sudah mengumpulkan 90% data tentang Gladion dari pertarungan hingga saat ini.
남은 건 10%. 그걸 위해 특별히 용인한 데리트로스 아이다.
Only 10% is remaining, and that Deletloss Eye is the one specially crafted for that.
Tinggal 10% lagi. Deletloss Eye secara khusus dipersiapkan untuk itu.
가륜! 드라그온! 다이탈리온!
Garyun! Dragwon! Ditalion!
웹체인지! 가륜, 파이터 모드!
Webchange! Garyun, Fighter Mode!
웹체인지! 드라그온, 파이터 모드!
Webchange! Dragwon, Fighter Mode!
웹체인지! 다이탈리온, 파이터 모드!
Webchange! Ditalion, Fighter Mode!
웹체인지! 글라디온, 파이터 모드!
Webchange! Gladion, Fighter Mode!
가자!
Let's do this!
Mari kita lakukan ini!
쇼우는 참 대단해! 이런 것까지 만들다니.
You're so awesome, Shou! How did you even come up with the idea of making this?
Keren sekali, Shou! Sampai kepikiran membuat ini.
이런 건 형은 절대 못 만들걸!
My brother will never be able to make one like this!
Kakak mana mungkin bisa membuat ini!
이걸로 한번에 많은 걸 가지고 갈 수 있어. 게다가 관리국까지 통로도 부서져 그냥은 갈 수 없으니깐 말이야.
With this, we can bring lots of things at once. You see, the passage to the administration center is destroyed too and we can't use that.
Dengan ini, kita bisa membawa banyak barang dalam watu waktu. Lagipula, jalan menuju Stasiun Pengendali rusak, sehingga tidak bisa dilalui.
저길 통하는 건 불가능하겠어.
I see, it's impossible to go through that.
Kalau seperti itu, sih, sudah tidak mungkin.
야! 금새 저기까지 다가왔어. 곧 여기도 소멸될 거야.
Hey! It's already upon there! This place definitely isn't safe!
Oi! Ia sudah semakin mendekat. Tempat inipun sebentar lagi akan musnah.
음식하고 물은 준비했어. 달아나자.
Food and water is ready. Now let's run away.
Makanan dan air sudah diamankan. Ayo kita pergi dari sini.
잠깐! 아오이가 없잖아!
Wait! Aoi's not here!
Tunggu! Aoi tidak di sini!
교실이야! 크로루의 화분을 가지러 갔어!
She's at the classroom! She went to take Kuroru's flowerpot!
Ia di kelas! Ia pergi mengambil pot bunga Kuroru!
뭐시라?
What did you say?
Apa kau bilang?
너희들은 빨리 관리국으로 가! 카이토 데리고!
You guys go to the center right now! Take Kaito with you!
Cepatlah pergi ke Stasiun Pengendali! Kuserahkan Kaito pada kalian!
일단 우리라도 서두르자!
Let's hurry!
Kita juga harus segera pergi!
응!
Right!
Iya!
미안해, 크로루.
We're so sorry, Kuroru.
Maafkan kami, Kuroru.
아오이! 달아나!
Aoi! Run away!
Aoi! Kita harus kabur dari sini!
아오이, 전력으로 뛰어!
Aoi, race to the center!
Aoi, larilah dengan sekuat tenaga!
그란발칸!
Granvulcan!
블랙 홀 캐논!
Black Hole Cannon!
호밍 샷!
Homing Shot!
하울링 게이저!
Howling Geyser!
히트 웨이브!
Heat Wave!
샤이닝 볼트!
Shining Bolt!
아쿠아 토네이도!
Aqua Tornado!
스파이럴 커터!
Spiral Cutter!
자이언트 드릴!
Giant Drill!
개틀링 버스터!
Gatling Buster!
미라지 소드!
Mirage Sword!
일렉트릭 랜서!
Electric Lancer!
액스 노바!
Axe Nova!
어, 없어지지 않아!
It's not going away!
Masih tidak menghilang!
뭐?!
What?
Apa?
모, 몸이, 몸이 움직이지 않아!
I... I can't control my body!
A-aku tidak bisa menggerakkan badanku!
글라디온!
Gladion!
여, 여긴?
Where are we?
Di-dimana ini?
데리트로스 아이 내부다!
Inside Deletloss Eye!
Kita berada di dalam Deletloss Eye!
데리트로스 아이 안?
Deletloss Eye?
Di dalamnya?
환영한다, 글라디온. 이걸로서 네 완벽한 데이터를 완성하지.
Welcome, Gladion. Let me complete your perfect data.
Selamat datang, Gladion. Aku akan menyempurnakan datamu yang sempurna dengan ini.
Brought to you by Subdiver
야!
Hey!
Oi!
너네 둘 서둘러!
Hurry up, you two!
Cepatlah, kalian!
쇼우!
Shou!
아오이, 빨리 가!
Aoi, you go first!
Aoi, cepat pergi!
괜찮아?
Are you all right?
Apa kau tidak apa-apa?
응, 조금 무릎이 까졌을 뿐이야.
Yeah, it's just a scratch on my knees.
Iya, kakiku hanya terkilir.
-아오이!
-쇼우!
-Aoi!
-Shou!
나오키!
Naoki!
엔제!
Enge!
엔제가 구해줬네!
Enge has saved us!
Enge telah menolong kita!
고마워!
Thank you!
Terima kasih!
카론, 프로그래밍은 끝났어?
Karon, is the programming done yet?
Karon, bagaimana dengan programnya?
아직이야뾰꼬. 잠깐만 더 시간이 필요해뾰꼬.
Not yet-pyoko. A little bit more-pyoko.
Masih belum-pyoko. Ini akan membutuhkan sedikit waktu lagi-pyoko.
이 건물은 제가 지키겠습니다. 서둘러 주세요. 제 힘이 다 닳기 전에.
I will protect this building. Please hurry up, before my power runs out.
Aku akan melindungi gedung ini. Tolong dipercepat sebelum tenagaku habis.
-서둘러, 카론!
-알고 있어뾰꼬!
-No time to waste, Karon!
-Like I don't know that-pyoko!
-Cepatlah, Karon!
-Aku tahu itu-pyoko!
어, 가륜!
Hey, Garyun!
Eh, Garyun!
들리나, 쟌?
Can you hear me, Jean?
Apa kau bisa dengar aku, Jean?
글라디온이 데리트로스 아이 안에 갇혔다. 글라디온을 구하기 위해서는 웹다이버의 힘이 필요하다.
Gladion is trapped inside Deletloss Eye. I need Webdiver's power to save Gladion.
Gladion terperangkap di dalam Deletloss Eye. Aku membutuhkan kekuatan seorang Webdiver untuk menolongnya.
힘을 빌려줘라, 쟌. 웹다이브-
Lend me your power, Jean. Webdive-
Pinjami aku kekuatanmu, Jean. Webdive-
가륜! 가륜!
Garyun! Garyun!
야, 왜 그래, 쟌?
Hey, what's the problem, Jean?
Hei, ada apa, Jean?
켄토하고 글라디온이 데리트로스 아이에 갇혔대! 안돼, 이래선 웹다이브할 수 없는데...
He says that Kento and Gladion are trapped inside Deletloss Eye! I can't Webdive without my computer...
Kento dan Gladion ditangkap oleh Deletloss Eye! Gawat, kalau begini aku tidak bisa Webdive...
켄토를 구하러 갈 수 없게 됐잖아.
I can't go save Kento.
Aku tidak bisa pergi menolong Kento.
뭐라고?!
What?!
Apa?!
형...
Brother...
Kakak...
데리트로스 아이의 영향이야.
It's the effect of Deletloss Eye.
Ini adalah efek dari Deletloss Eye.
무기 선택: 그란발칸.
Weapon Selection: Granvulcan
Pilihan Senjata: Granvulcan
그란발칸을 손에 넣었군. 자, 다음은 뭘까.
Granvulcan is in my hand. What's next?
Granvulcan sudah ada di tanganku. Nah, apa selanjutnya?
무기 선택: 그란실드.
Weapon Selection: Granshield
Pilihan Senjata: Granshield
무기 선택: 그란블래스터.
Weapon Selection: Granblaster
Pilihan Senjata: Granblaster
그란실드에 그란블래스터까지 손에 넣었군!
Granshield and Granblaster's in my possession too!
Granshield dan Granblaster juga sudah menjadi milikku!
그러면 카론의 프로그래밍이 끝날 때까지 우린...
Then until Karon's done with the programming, we can't...
Kalau begitu, walaupun Karon menyelesaikan programnya, kita tidak bisa...
데리트로스 아이가 방해하고 있는 이상 매지컬 스테이션에 탈출할 수 없어.
As long as Deletloss eye is blocking us, we cannot escape to Magical Station.
Selama Deletloss Eye masih menghalangi, kita tidak bisa melarikan diri ke Magical Station.
믿어 보자. 켄토하고 글라디온을. 웹나이트들을!
Let's believe on them. On Kento and Gladion. On Webknights!
Percayalah kepada Kento dan Gladion. Kepada para Webknight!
지금은 그 외에 할 수 있는 게 없어.
For now, we can't do anything than that.
Untuk saat ini, hanya itu yang bisa kita lakukan.
힘내, 드라그온.
Don't let us down, Dragwon.
Berjuanglah, Dragwon.
형.
Brother.
Kakak.
켄토.
Kento.
-케르베리온!
-오르토리온!
-Kerberion!
-Orthorion!
웹합체!
Webfusion!
골렘온!
Golemon!
스파이럴 커터!
Spiral Cutter!
젠장, 엄청나게 튼튼한 놈이잖아.
Damn, what a strong guy!
Sial, kuat sekali dia!
작은 피해 하나도 못 입혔어요...
We couldn't even make a scratch on that.
Serangan kita tidak ada yang melukainya.
단념하지 마라. 우리 웹나이트가 진다면 누가 아이들을 지킬 텐가.
Don't give up. If we Webknights lose, who will protect the kids?
Jangan menyerah dulu. Kalau kita kalah, siapa yang akan melindungi Naoki dan anak-anak yang lain?
그란매그넘!
Granmagnum!
무기 선택: 그란매그넘.
Weapon Selection: Granmagnum
Pilihan Senjata: Granmagnum
얻었군, 그란매그넘을! 남은 건 단 하나.
Finally, Granmagnum is in my hand! There's only one upcoming.
Akhirnya, Granmagnum kudapatkan juga! Tinggal satu lagi.
엔제의 힘이 약해지고 있어. 아직이야, 카론?
Enge's power is weakening. Is it done yet, Karon?
Kekuatan Enge melemah. Masih belum juga, Karon?
조금만 더 기다려뾰꼬.
A little bit more-pyoko.
Sedikit lagi-pyoko.
힘내, 엔제, 부탁이야!
Don't let us down, Enge, please!
Berjuanglah, Enge. Kumohon!
젠장! 저 놈들의 목적이 대체 뭐야? 몇 번이고 쳐도 해결될 기미가 없어!
Damn! What do they want?! No matter how much we attack, I see no difference!
Sial! Apa tujuan mereka sebenarnya? Mau diserang berapa kalipun, tetap saja begini!
켄토! 저걸 봐!
Kento! Look at that!
Kento! Lihat itu!
데리트로스 아이의 코어야!
It's the core of Deletloss Eye!
Itu inti dari Deletloss Eye!
저걸 파괴한다면 데리트로스 아이도 소멸될 터!
If we destroy that, then Deletloss Eye will disappear too1
Kalau kita menghancurkan itu, Deletloss Eye pasti akan menghilang!
좋아! 그란블레이드!
Right then! Granblade!
Baiklah! Granblade!
무기 선택: 그란블레이드.
Weapon Selection: Granblade
Pilihan Senjata: Granblade
드디어 그란블레이드를 손에 넣었다!
Granblade at last!
Akhirnya, kudapatkan juga Granblade!
이걸로 글라디온의 전 데이터를 갖추게 되었군.
Now I'm packed with every single data of Gladion.
Dengan ini, semua data Gladion sudah terkumpulkan.
재미있어진 것이지.
It became interesting.
Ini menjadi menarik.
페가시온!
Pegasion!
라이거온!
Ligeron!
웹합체! 다이탈리온 프라임!
Webfusion! Ditalion Prime!
프라임 노바!
Prime Nova!
됐어! 공격이 듣고 있어!
We did it! Our attacks do work!
Berhasil! Serangan kita mempan!
모두 집중하라! 모든 웹나이트의 힘을 집중해 총공격이다!
Everyone concentrate! Launch an all-out attack together with all your powers!
Semuanya, berkumpullah! Kita fokuskan semua serangan kita di satu titik, dan serang bersamaan!
공격!
Attack!
Serang!
개틀링 버스터!
Gatling Buster!
샤이닝 볼트!
Shining Bolt!
아쿠아 토네이도!
Aqua Tornado!
미라지 소드!
Mirage Sword!
호밍 샷!
Homing Shot!
블랙 홀 캐논!
Black Hole Cannon!
일렉트릭 랜서!
Electric Lancer!
자이언트 드릴!
Giant Drill!
스파이럴 커터!
Spiral Cutter!
히트 웨이브!
Heat Wave!
하울링 게이저!
Howling Geyser!
액스 노바!
Axe Nova!
글라디온!
Gladion!
와이버리온!
Wyverion!
합체하자!
Let's combine!
Ayo bergabung!
글라디온, 빅토리 모드!
Gladion, Victory Mode!
웹체인지! 와이버리온, 윙 모드!
Webchange! Wyverion, Wing Mode!
빅토리 글라디온!
Victory Gladion!
그란블레이드!
Granblade!
프로그래밍 완료뾰꼬!
Programming complete-pyoko!
Programnya selesai-pyoko!
빅토리 참!
Victory Slash!
지금뾰꼬! 모두 카론의 머리에 손을 올려뾰꼬!
Now-pyoko! Put your hands on Karon's head-pyoko!
Sekarang-pyoko! Letakkan tangan kalian di kepalaku-pyoko!
매지컬 스테이션으로!
To Magical Station!
Menuju Magical Station!
어떻게든 탈출은 해냈어.
We managed to escape somehow.
Entah bagaimana, kita berhasil kabur.
켄토. 들려뾰꼬?
Kento. Can you hear me-pyoko?
Kento. Kau bisa dengar aku-pyoko?
카론이야? 지금 어디야, 다들?
Is that you, Karon? Where are everybody?
Apa itu Karon? Sekarang yang lain di mana?
매지컬 스테이션뾰꼬. 모두 무사해뾰꼬.
At Magical Station-pyoko. Everyone's safe-pyoko.
Di Magical Station-pyoko. Semuanya selamat-pyoko.
켄토 덕분이야!
All thanks to Kento!
Ini semua berkat Kento!
다행이야!
What a relief!
Syukurlah!
봐라. 사라져 가는 모습을.
Look at the fading island.
Lihat. Pulaunya semakin menghilang.
버추얼 다이버랜드는 끝이다.
Virtual Diverland is over.
Inilah akhir dari Virtual Diverland.
우리에게 더 이상 돌아갈 곳은 없어.
We do not have any place to go back to.
Kita sudah tidak ada tempat untuk kembali lagi.
안녕, 우리 다이버랜드.
Farewell, our Diverland.
Selamat tinggal, Diverland kami.
필요한 데이터는 전부 얻었다. 이제 나만의 글라디온을 만들 수 있게 되었다!
I have every data I need. Now, I am able to make Gladion of mine!
Aku sudah memiliki semua data yang dibutuhkan. Dengan ini, aku bisa membuat Gladion milikku sendiri!
Screenplay
Araki Ken'ichi
Storyboarding
Staging
Okajima Kunitoshi
Voice Actor
Yuuki Kento
Gladion
Arisugawa Aoi
Asaba Naoki
Takeuchi Junko
Kobayashi Yumiko
Sugita Tomokazu
Kikuchi Shiho
Kurachi Shou
Kaida Yuki
Voice Actor
Jean J. Jekyll
Nakai Masataka
Yuuki Kaito
Takagi Reiko
Enge
Uchikawa Ai
Ryuto
Yoshino Hiroyuki
Jaguaron
Kawashima Tokuyoshi
Griffion
Nakamura Yuuichi
Voice Actor
Phoenixon
Suzumura Ken'ichi
Kerberion
Miyashita Michio
Orthorion
Suyama Akio
Garyun
Konishi Katsuyuki
Dragwon
Kawada Shinji
Ditalion
Tobita Nobuo
Ending Theme
Lyrics
Oikawa Neko
Composer
Suzuki Kisaburo
Arranger
Kouno Yougo
Singer
Kageyama Hironobu
Columbia Japan
Production Cooperation
Animation Production
AEON (We've)
Subtitle
Subdiver
ファン字幕
サブダイバー
Production
Thank you for watching!
다음 이야기 미리보기
Preview for Next Episode
Episode Selanjutnya
안녕.
Bye.
Selamat tinggal.
우리 버추얼 다이버랜드.
Our Virtual Diverland.
Virtual Diverland kami.
가자, 모두 함께! 우리 모두의 힘을 합쳐 류토나 데리트로스를 끝장내자!
Let's all go together! Finish up that Ryuto or Deletloss with all our powers combined!
Ayo pergi, semuanya! Kita selesaikan pertarungan terakhir melawan Ryuto dan Deletloss dengan menggabungkan kekuatan kita!
그리고 다이버랜드에 돌아가자!
And let's return to Diverland!
Lalu, ayo pulang ke Diverland!
전뇌모험기 웹다이버의 다음 이야기!
Next episode of Dennou Boukenki Webdiver!
Di episode Dennou Boukenki Webdiver selanjutnya!
Thanks for watching! - Subdiver
See you at http://subdiver.soreepeong.com/ !